UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
"Pronto seremos compañeros de clase".
Qué ganas.
El amor adolescente está mal visto.
¿Los adultos lo
prohíben porque les parece lo mejor
o porque no pueden aceptar la verdad?
CÓDIGO DE VESTIMENTA PARA LAS ALUMNAS
INSTITUTO THIPNAREEWITTAYA
CÓMO POSTRARSE CORRECTAMENTE
UNA SEÑORITA ELEGANTE Y EDUCADA
ES UN TESORO NACIONAL
INSTITUTO THIPNAREEWITTAYA
No puede fusionar
nuestro instituto con uno de chicos.
No tenemos opción, Naruemol.
El instituto genera muchas pérdidas.
Nuestro instituto es famoso
por formar señoritas educadas y virtuosas.
Si deja que esos moscardones
empiecen a revolotear por aquí,
mancillarán la reputación del centro.
Podemos conservar nuestra reputación,
pero no tendré dinero para pagarle.
¿Le parece bien?
Esos chicos son como termitas.
Empezarán a comerse nuestra casa
y no pararán.
¿Y el buen nombre que nos hemos ganado?
Se irá al garete.
¿Al garete?
¿Los ha llamado
"termitas" y "moscardones"?
Mire.
Les mandan cartas
a nuestras alumnas todos los días.
Me tienen harta.
Esos chicos son más anticuados
de lo que yo creía.
En mi época,
los chicos eran mucho peores.
No, no pienso permitirlo.
Sé que le encanta este instituto,
pero no necesito
su permiso para implementar cambios.
La he hecho venir
porque quiero que usted,
la jefa administrativa
cree una nueva política
para ayudar a nuestras alumnas
a prepararse para los cambios
que se avecinan.
Mancharemos nuestra reputación,
pero ganaremos dinero
para que el centro siga en marcha.
¿Queda claro?
He de decir que la decisión
me ha decepcionado mucho.
El director
le ha abierto las puertas al enemigo.
No creo que sea algo malo.
Nuestras alumnas
conocerán chicos tarde o temprano.
Pero no ahora.
Esas chicas están en pleno desarrollo.
Es ahora cuando empiezan a florecer.
Debemos hacer lo posible
por cuidarlas y orientarlas.
Están en una edad muy delicada.
Se distraen fácilmente.
Para los chicos
también es una edad difícil.
Les falta madurez y responsabilidad.
Es muy arriesgado.
Está en juego la moral
de nuestras alumnas.
Estoy de acuerdo, señora Naruemol.
Tenemos que preservar su integridad.
Si no unimos fuerzas,
no podremos con ello.
Bien dicho, señorita Linda.
Llevo mucho tiempo aquí.
Conozco bien
las buenas prácticas de este centro.
Me gustaría ofrecerme voluntaria
para liderar esta crisis.
Hay que ganar esta guerra.
Impondré políticas
y haré todo lo que esté en mi mano
para que el centro supere esta crisis.
Señorita Linda, necesitaré su ayuda.
Será un honor ayudarla.
Pero debemos empezar de inmediato.
Ya se comenta lo de la fusión
entre el alumnado.
Eso es terrible.
Ni siquiera lo hemos anunciado.
Se nos va de las manos.
¿Quién ha filtrado la noticia?
Dicen que el instituto se fusiona
con el de los chicos de al lado.
¿Es verdad, Nanno?
Es verdad.
¿Habrá chicos en clase?
¿Cómo será eso?
No voy a saber cómo comportarme.
¿Qué haremos en Gimnasia?
¿Cómo lo haremos?
¿Y si tenemos que hacer trabajos juntos?
Me agobio solo de pensarlo.
No hay por qué agobiarse.
Los chicos son inofensivos.
¿En serio?
Sí. Yo antes iba a un instituto mixto.
No dan tanto miedo como creéis.
¿A qué te refieres?
Bueno, una vez,
unos chicos decidieron
tirarse por la barandilla de la escalera
mientras yo vigilaba.
Cuando apareció el profesor,
todos salieron corriendo.
Fue muy gracioso.
Me parto.
THIPNAREEWITTAYA
REGLA NÚMERO 012
NO REÍRLES LOS CHISTES A LOS CHICOS
NO ES PROPIO DE SEÑORITAS
¿Tienen que llevar
camisa blanca y un lacito?
Se llama "cuello marinero".
Ahí están.
Mierda.
Hola. Soy Nanno. Encantada de conoceros.
Yo Punjan. Ellos son Pob, Man y Yong.
Ellas son Mind, Ploy y Kao.
Encantada.
No os oyen si habláis tan bajito.
Acercaos.
No muerden.
Me gustaría enseñaros el instituto,
pero yo también soy nueva.
Deberían enseñároslo ellas.
No creo que sea apropiado.
Te recuerdo
que una chica íntegra y educada
debe ser amable con los demás.
¿Verdad, Namnueng?
Tiene razón.
Vamos. Yo os lo enseño.
Esta es la sala de música.
Entonces, ¿de ahí salen buenas notas?
Y no hablo de notas de exámenes,
hablo de notas musicales.
Ya os dije que los chicos eran graciosos.
Nanno.
Vamos a la siguiente clase.
Esta es la sala de arte.
- ¿La sala de arte?
- Sí.
¿Y aquí es donde coséis y tal?
No. Aquí damos Economía Familiar.
¿Y esta aula?
¿Esta? Es solo para chicas.
No podéis entrar.
Están muy cerca.
¿Qué hacemos, señora?
Tengo un plan.
Hoy es el primer día
de los chicos en nuestro centro.
Para asegurar el buen funcionamiento
de todas las clases,
he de informaros de una pequeña norma.
La del distanciamiento social.
Chicos y chicas deben mantenerse alejados.
Empezando por la asamblea matutina.
Chicos y chicas
estarán en filas separadas.
Las chicas formarán
una fila al lado derecho
y los chicos al lado izquierdo.
Adelante.
A partir de ahora,
estaréis en clases separadas.
Esto no es solo
para preservar el honor de las chicas,
sino también
para hacer de vosotros unos caballeros.
Vamos. Corred más rápido.
Venga.
Hacer ejercicio os vendrá muy bien.
Os hará sudar.
Os distraerá
de todos los pensamientos obscenos.
Gracias.
No les vendas chocolate,
ni en helado ni en batido.
Puede estimular el deseo sexual.
THIPNAREEWITTAYA
REGLA NÚMERO 034
LOS ALUMNOS DEBEN DECIR
"BEBIDAS PASTEURIZADAS" Y NO "LECHE"
- Ya.
- Estoy reventado.
¿No creéis que se están pasando?
Un poco sí.
Me sabe fatal. Miradlos.
Tiemblan tanto que apenas pueden comer.
Ya.
Estoy hecho polvo.
¿Qué dice?
Pob ha dicho que está hecho polvo.
Espera. ¿Tienes su número?
Los amigos se dan los números.
¿Queréis que os agregue al grupo?
Así habláis con ellos.
- Claro.
- Guay.
Ya está. Aceptad la invitación.
Vale.
MIND Y PLOY SE HAN UNIDO
MIND: ¿SOLO COMES VERDURAS? POBRE DE TI.
YONG: SON NUTRITIVAS.
NANNO: ¿NECESITAS MÁS NUTRICIÓN?
POB: ¿PUEDO BEBERME TU LECHE?
NANNO: VALE.
POB: MOLA, ERES LA PERA.
Nada de móviles en la mesa.
¿Tienes que usarlo ahora?
¿Qué es esto?
¿"Me molan tus peras"?
POB: ME MOLAN TUS PERAS.
¿Cómo?
Léalo bien, señora.
POB: ME MOLAN TUS PERAS.
POB: MOLA, ERES LA PERA.
Ay, Dios.
¿ME DAS TU LECHE?
Te pidió tu leche.
¿Lo vas a negar?
Hablaba del brik de leche.
¿Qué cree que quiso decir?
¿Me das tu leche?
Claro.
Me molan tus peras.
Tengo que hacer algo.
THIPNAREEWITTAYA
REGLA NÚMERO 041
LOS ALUMNOS
NO PUEDEN ENVIARSE MENSAJES
BLOQUEAREMOS LAS CUENTAS
DE LOS INFRACTORES
¿Qué pasa con el internet?
- Quiero una copia de la foto.
- Y yo.
Jopé.
Qué frío está.
- ¿Qué?
- ¿Has pensado ya
qué vas a estudiar?
Quiero ser profesora.
Cuando me gradúe,
volveré para dar clases aquí.
¿Aquí?
Sí.
Madre mía.
¿El instituto Thipnareewittaya
debería nombrarte
su alumna más dedicada?
Gracias.
- Voy a secarme las lágrimas.
- ¿Te has emocionado?
- ¿A que soy mona?
- Serás una gran profesora.
PREMIO A LA EXCELENCIA EN DOCENCIA
SEÑORA NARUEMOL TRISIRIWIMOL
GRACIAS, SEÑORA LINDA.
SEGURO QUE ESTO LA TIENE AGOTADA.
LO QUE SEA POR USTED, SEÑORA NARUEMOL.
PASARÉ POR SU CASA COMO SIEMPRE.
THIPNAREEWITTAYA
REGLA NÚMERO 076
PROHIBIDO EXPRESAR SENTIMIENTOS
POR EL SEXO OPUESTO
EN PERSONA, EN LÍNEA
O MENTALMENTE
Nanno, ¿sigues hablando con los chicos?
Sí.
Pero creí
que te habían bloqueado la cuenta.
Uso una aplicación nueva.
¿Una aplicación nueva?
Sí. Se llama Amor Verdadero.
Te permite hablar anónimamente
con gente del instituto,
así los profesores
no sabrán con quién hablamos.
Nunca se sabe, podrías hacer un amigo
o conseguir novio con esta aplicación.
Vaya.
Entonces, ¿la bajo y ya la puedo usar?
Eso es. Puedes descargártela
y empezar a usarla ya.
Parece interesante. Vamos a descargarla.
CARAMELO DE CHOCOLATE:
¿TANTA TERNURA ESCONDES?
ALIEN DE LIMÓN: ¿QUIÉN ERES?
DAME UNA PISTA.
Qué emocionante.
Sí. Quiero saber con quién hablo.
Sí.
MANZANA DULCE: ¿ACABAS DE MIRARME?
Esto ha llegado demasiado lejos.
¿Tú le has recomendado a tus amigas
esta aplicación tan obscena?
¿Obscena?
¿Qué significa eso?
Es una aplicación de citas anónimas.
Es una plataforma sórdida
donde compartís cosas con desconocidos.
¿Sórdida? Es solo un chat.
Creo que la aplicación nos permite
ver cómo es la gente en realidad
y podría ayudarnos
a hacer amigos de verdad.
¿Quién sabe?
O quizá encontremos el amor.
¿Y usted qué?
¿Su primer amor fue en la adolescencia?
Cuidadito. No te metas en mi vida.
Las chicas de tu edad
deben centrarse en los estudios,
no en encontrar el amor.
El amor solo te trae problemas.
Algunas podríais perder la virginidad.
Podríais…
quedaros embarazadas.
Lo sé.
Si esto se va de madre,
podríamos empezar a hacer cosas obscenas.
Si lo entiendes,
deberías borrar la aplicación.
¿Borrarla?
Yo creo que podría ser muy útil
para los profesores.
Pueden usarla para detectar
cualquier comportamiento inapropiado.
¿Qué quieres decir?
Quien conoce bien a su enemigo,
sale triunfante en mil batallas.
Cuantos más alumnos usen la aplicación,
mejor para usted.
La aplicación
respeta el anonimato del usuario.
Quizá hayan olvidado
que tienen los usuarios y contraseñas
de todos los alumnos.
Pueden usar la aplicación
para leer sus conversaciones,
y actuar cuando la cosa
vaya demasiado lejos.
Así nadie las odiará.
Pero depende de ustedes.
Quizá no quieran usarla.
Quizá les dé miedo
de que les guste demasiado.
Aunque son solo unos mensajes.
No se quedarán embarazadas.
Tienes razón.
¿Puedes abrirme una cuenta?
AMOR VERDADERO
DESCÁRGALA AHORA
NOMBRE
JARRÓN VACÍO
¡UN FLECHAZO!
JARRÓN VACÍO: A VECES ME DESANIMO.
PORQUE NADIE VALORA MI ESFUERZO.
NARCISO: LO ENTIENDO.
SOLO QUIERES QUE TE VALOREN.
JARRÓN VACÍO: ES COMO SI LUCHARA SOLA,
SIN NADIE A MI LADO.
NARCISO: QUIERO QUE SEPAS
QUE ESTOY AQUÍ PARA TI.
Ruethai.
Llevo horas buscándote.
¿Qué te pasa, Ruethai?
Puedes contármelo.
Eres mi mejor amiga.
Haré lo que sea por ti.
Ojalá pudieras hacer de Suer.
Claro, Ruethai.
- Lo que quieras.
- Ruethai.
Lo siento.
Me equivoqué.
Dame otra oportunidad.
THIPNAREEWITTAYA
REGLA NÚMERO 094
QUE ESTÉN
UN CHICO Y UNA CHICA A SOLAS
ES LA FALTA MÁS GRAVE
Estos son los alumnos
que tienen conversaciones obscenas.
Queridos alumnos, hemos descubierto
que algunos estáis violando las normas.
No me queda más opción
que imponer reglas aún más estrictas.
Lo hago por vuestro bien.
A partir de ahora,
solo las chicas
darán clase en este edificio.
Los chicos darán clase
en el edificio de allí.
Venimos a estudiar.
A algunos tendré que quitaros los móviles.
Profesores, cuando quieran.
Vosotros dos.
¿Podéis mantener la distancia?
De lo contrario, me veré obligada
a asignaros un pasillo a cada sexo.
Hola, señora.
Hola.
Señora.
Como la veo muy cansada,
le he comprado algo de beber.
¿Por qué me sigues?
¿Cómo va la cosa?
¿El plan de espionaje ha funcionado?
Cuando leo las cosas que se escriben,
me pongo de los nervios.
No sé si a usted le pasa igual.
No hay nada interesante.
Solo dicen chorradas.
Es verdad.
Es una pena.
Todo el mundo sabe
que usted también usa la aplicación.
No me interesa mucho esa aplicación.
Debo encontrar la forma
de mantener alejados
a los chicos de las chicas.
Confío en usted.
Señora.
Me ha parecido oír
unos ruidos raros de esa aula.
¡Oye!
¿Qué estáis haciendo? ¿Qué hacéis?
- No es lo que cree.
- ¿Qué hacéis? ¡Contestad!
¿No os he dicho que no os acerquéis?
¿Qué hacéis?
Vamos, Punjan.
Tengo malas noticias.
Ruethai nos ha dejado.
Le practicaron un aborto
y perdió mucha sangre.
El médico no pudo salvarla.
Lo siento, Naruemol.
¿Algo que decir en su defensa, Naruemol?
Intentaba proteger a los alumnos,
para que no cometan un error.
No son conscientes
de lo que les podría pasar.
Esto fue lo que pasó.
Punjan y Namnueng
estaban estudiando juntos.
Se les cayó la goma al suelo
y Namnueng se agachó para recogerla.
¿Y usted los cree?
No los vi, así que no lo sé.
Lo que sí sé
es que a Punjan
le han dado diez puntos en la cabeza
y sus padres podrían demandarnos.
Señora Naruemol,
por el bien del centro,
no me queda otra opción que despedirla.
¿Cómo dice?
La ayudaré a solucionar
todo el lío que ha causado,
pero debe abandonar el centro
de inmediato.
¿Qué será de este instituto sin mí?
Volverá a ser un centro mixto,
como debe ser.
NARCISO: EL JARRÓN
HACE LUCIR LAS FLORES.
JARRÓN VACÍO: ¿TE GUSTA ALGUIEN?
JARRÓN VACÍO: ES COMO SI LUCHARA SOLA,
SIN NADIE A MI LADO.
NARCISO: QUIERO QUE SEPAS
QUE ESTOY AQUÍ PARA TI.
Buenos días, alumnos.
Hoy le he pedido a la señora Naruemol
que se despidiera antes de irse.
Quiero que le prestéis atención.
La señora Naruemol lleva muchos años
siendo docente de este centro.
Seguro que compartirá con vosotros
unas sabias palabras.
Todo suyo, señora.
Gracias.
Queridos alumnos.
Nuestro instituto
está sufriendo muchos cambios.
Me gustaría que todas las alumnas
conservaran su integridad y castidad.
Y a los alumnos os pido,
por favor, que os alejéis de ellas.
Cuando salgáis al mundo real,
os sentiréis felices y a salvo.
¡UN FLECHAZO!
Alumnos.
Cuando llegue el momento,
seréis felices
con las familias que forméis.
Quiero que todos
conservéis vuestra integridad y castidad.
¡UN FLECHAZO!
Jarrón vacío.
Narciso.
Ahora lo entiendo todo, señora.
¿Qué entiende?
No solo la admiro.
Creo que estoy enamorada de usted.
¿Enamorada?
Lo digo en serio.
Qué obscenidad.
Las dos somos mujeres.
El amor es algo que te alegra el corazón.
Te sientes feliz
de estar cerca de la persona que amas.
¿Sabe que yo me siento así
cuando estoy cerca de usted?
¿Y usted? ¿Siente lo mismo?
Es mi mejor amiga.
Haría lo que fuera por usted.
Naruemol, abre tu corazón al amor.
El amor nunca se equivoca.
Somos nosotros los que nos equivocamos.
¿Qué más da qué forma tenga el amor?
Sigue siendo amor, ¿no?
Sé que le desanima
que nadie valore lo duro que trabaja,
pero yo lo valoro.
Es como si luchara sola,
sin nadie a mi lado.
Quiero que sepa que me tiene a mí.
¡UN FLECHAZO!
Subtítulos: Laura Sáez